Королевский дворец в Бангкоке.
	Большой Королевский Дворец в Бангкоке – главная культурная и историческая достопримечательность столицы Таиланда. До недавних пор – официальная резиденция королей. Расположен в самом сердце Бангкока, между площадью Санам Луанг и рекой Чаопрайя.
 Safari World.
	Территория парка Safari World в Бангкоке составляет около 70 гектаров. Он условно разделен на две зоны: морская зона Marine Park и Safari Park. Здесь вы увидите львов, тигров, медведей, зебр, жирафов, леопардов, слонов, панд, верблюдов, носорогов и многих других.
Храм Рассвета
	Храм Рассвета или Утренней Зари (Ват Арун), названный в честь бога рассвета Аруна, был построен на правом берегу реки Чаупхрай еще до переноса столицы Бангкок, и долгое время служил резиденцией королевской семьи, плюс пристанищем для священной статуи Изумрудного Будды. Храм отделан простыми изразцами из цветного китайского фарфора. При сложной планировке фасада это придает храму особое очарование. 
Симиланские острова
	Одним из самых красивых мест в Таиланде являются Симиланские острова. Их следует посетить каждому, кто приезжает в Таиланд. Симиланские острова входят в состав национального заповедника и за сохранностью окружающей среды здесь тщательно следят. Поэтому природа на островах сохранила свою первозданную красоту: белоснежные пляжи, лазурное море и потрясающие природные виды. Вода в море настолько чистая, что дно отлично просматривается.
Национальный парк Као Лак
	Национальный парк - изюминка Таиланда, прежде всего привлекающая к себе внимание шикарной девственной природой, гармонично сочетающей в себе тропические леса, крутые скалы, водопады, озера и реки. Помимо прекрасной первозданной природы, в парке также организована туристическая и развлекательная деятельность.
 Провинция Краби
		Краби Таиланд – это одно из самых известных туристических направлений для спокойного семейного отдыха на море. Лучше всего подходит для тех, кто едет в Таиланд с детьми, романтического отдыха на вилле с собственным пляжем и тропических островах, вдали от шума и суеты больших городов, а также для бекпекеров и лонгстейеров.
	
